* Binding
    1. Desabilitar um botão dinâmicamente a partir do TS.
    2. Fazer um botão mudar de car a cada 1 segundo.
    3. Ao clicar em um botão, exibir o id do mesmo no console.
    4. Crie um campo tipo <select> com as opções [carro, moto, avião], ao mudar o item
    selecionado exibir o valor em uma tag 
.
    5. Ao digitar um texto em um campo tipo <input>, exibir dinâmicamente numa tag 
.
    6. Ao clicar em um botão no form, alterar o valor value em um campo input e também refletir numa tag 
.

* Diretivas

